Profeta TB Joshua Al carcere di Paolo e Silas a Filippi, in Grecia
Il Signore ha detto che dovremmo usare qui come punto di contatto per pregare per te e pregare per le nazioni.
Ovunque tu sia adesso, sii con me per fede e ricevi.
Con la Parola di alleanza nel mio cuore, ti libererò, nel nome di Gesù!
Sii Liberato, nel nome di Gesù!
Proprio come furono liberati Paolo e Sila, sia liberato, nel nome di Gesù!
In qualunque situazione tu sia, malattia, disagio, povertà, afflizione,
isolamento, rifiuto, depressione, basta nominarli -
Con la Parola di alleanza nel mio cuore, ti libererò, nel nome di Gesù!
Qui - un monumento spirituale.
Quello che hai letto nella Bibbia su Paolo e Silas, come sono stati imprigionati -
questo non è solo storico; è reale. In effetti, un luogo della Bibbia, la terra della Bibbia.
Eccoci qui.
Paolo e Silas furono liberati dalla Parola nel loro cuore.
La Parola nel loro cuore divenne la chiave che aprì il cancello della prigione.
Sii Tu nel mio cuore - liberati, nel nome di Gesù!
In qualunque modo tu potresti essere collegato a satana, ai demoni attraverso la povertà,
malattia, malattia, isolamento, depressione, incredulità - Ti disconnetto, nel nome di Gesù!
Sia liberato!
Parlo alle nazioni di tutto il mondo.
Nazioni in difficoltà, in qualsiasi area tu sia turbato, in guerra gli uni contro gli altri, disunità,
odio in tutto il mondo, in qualunque modo, nazioni in difficoltà,
guai - Ti comando di smetterla, nel nome di Gesù!
Mando una parola alla mia nazione, tu guai, smetti, nel nome di Gesù!
Ti sciolgo, nel nome di Gesù, da tutti i problemi che stai affrontando.
Io ti dico, sei nei guai, sii sciolto!
Ti libererò da malattie e malattie, afflizione - qualunque cosa!
La Bibbia dice che Paolo e Silas pregarono Dio di confortarli e sostenerli nella loro prova.
Siate confortati, nel nome di Gesù!
In qualunque zona della tua vita, sii confortato, nel nome di Gesù!
Ricevi forza per andare avanti e avanti.
Ricevi forza!
Nella tua nazione, ricevi forza!
Prego per voi tutti quelli che sono con me nello Spirito.
Questa è la prigione di Paul e Silas.
È nella Bibbia, se posso leggere negli Atti degli Apostoli.
Atti 16:25 - "Verso mezzanotte, Paolo e Silas stavano pregando e cantando inni a Dio,
e gli altri prigionieri li stavano ascoltando.
All'improvviso, ci fu un violento terremoto che le fondamenta della prigione furono scosse.
Subito tutte le porte della prigione si spalancarono e le catene di tutti si allentarono ".
In questo momento, catena di povertà, isolamento, malattia, malattia -
le catene di tutti in questo momento, vieni libero, nel nome di Gesù!
Ti libererò da ogni catena.
Catena di povertà, isolamento, in qualunque modo egli possa averti collegato a se stesso,
sciogliere, nel nome di Gesù!
Rompiamo la catena, nel nome di Gesù!
Posso sentire la catena perdere.
Posso sentire il rumore della catena perdere.
Sii sciolto, nel nome di Gesù! Sii libero, nel nome di Gesù!
Con la Parola dell'alleanza, ti libererò, nel nome di Gesù!
Dio mio.
È come se non dovessi andarmene da qui perché posso sentire la presenza di Dio.
Sento la presenza di Dio più che mai.
Voglio che tu senta quello che sento; la presenza di Dio è finita!
L'atmosfera è davvero fantastica.
Ci sono così tanti problemi nel mondo: problemi familiari, problemi nazionali, problemi di comunità.
Questi sono sinonimi di satana.
Satana usa queste cose per connettere le persone a se stesso.
Interrompo quella connessione.
La parola che usa qui è chiara.
Atti 16:26 - "All'improvviso tutte le porte della prigione si spalancarono e le catene di tutti si allentarono".
Qualunque sia il modo in cui Satana potrebbe averti collegato, in qualunque modo Satana avrebbe potuto affrontarti,
qualunque sia il modo in cui Satana deve aver avuto a che fare con te, come ho detto, è anche lui un problema,
malattia, malattia, afflizione, isolamento, sterilità - basta nominare qualsiasi cosa -
tutti questi problemi in tutto il mondo - satan è anche loro.
Lui è l'architetto; lui è il produttore.
Li produce.
Satana e guai.
Satana e afflizione.
Satana e violenza.
Satana e malattia.
Satana e afflizione, chiamali e basta - ti libererò, nel nome di Gesù!
Proprio come tutti qui nella Bibbia.
Come è scritto qui, nella prigione di Paolo e Silas.
Atti 16:26 - "All'improvviso tutte le porte della prigione si spalancarono e le catene di tutti si allentarono".
La catena di tutti, sotto l'influenza della mia voce, si scatena nel nome di Gesù!
Sia disconnesso!
Ti disconnetto da satana e da tutto il suo male, malattie e malattie, attacchi, prove, afflizioni.
Ti disconnetto in questo momento da tutti questi, nel nome di Gesù Cristo!
Atti 16:27 - "Il carceriere si è svegliato e quando ha visto le porte della prigione aperte, ha estratto la sua spada
e stava per uccidersi perché pensava che i prigionieri fossero fuggiti. "
È solo un posto di cui stiamo parlando.
Spettatori: voglio lasciarti.
Tutti sotto l'influenza della mia voce, ovunque tu sia, qualunque cosa tu stia facendo,
vedi - ti rilascio, nel nome di Gesù!
Vieni sciolto, catena! Vieni libero, nel nome di Gesù!
Sciolto, nel nome di Gesù!
Qualunque modo in cui Satana potrebbe averti collegato, sii sciolto, nel nome di Gesù!
È sinonimo di problemi, malattie, malattie e afflizioni.
Allentarsi! Ti perdo, nel nome di Gesù!
Ti separo, adesso!
Sii libero, nel nome di Gesù!
Grazie Gesù!
Grazie ancora.
Voglio chiederti, hai fatto il paradiso?
Non è troppo tardi
Devi solo arrenderti; dai la tua vita a Gesù!
Dì, Signore Gesù, vieni nel mio cuore oggi. Lavami con il tuo sangue prezioso.
Salva la mia anima.
Tu sei l'unico che può salvare la mia anima.
Tu sei il mio Redentore, Guaritore, Liberatore.
Grazie Signore, nel nome di Gesù Cristo. Amen.
Grazie, Signore.